HACER:


con parseInt() se pasan los strings a int. Probar de hacerlo en el arreglo nx.
UPDATE: ahora Lx funciona bien.

- ERROR EN ex: ¿conectado a la columna Tx? 
Hay problemas: cuando hago click en calcular, tengo que clickera 2 veces para calcular lo de ex, y a la vez se borra Tx.

CREO que se generan los problemas porque algunos arrays tienen elementos NaN o tal vez no tienen los mismos números. 
Podría solucionar eso reemplazando los NaN del final, con otro número y luego no mostrarlos, o iterar por los arreglos y eliminar los Nan.



- Hacer una caja con los resultados pero explicados. Ej "el X% de los individuos van a vivir Y".

- Agregar un botón para descargar los datos.

- darle estilo. Pero esto al final, cuando todo lo demás funcione bien.

- ver chart.js para agregar una tabla a la derecha, con los datos graficados

- hacer algo como que: si en el primer inbox se escribe "test", se usa el arreglo de prueba para los cálculos, como una forma de ver que hace la app sin saber del tema.

